its 7.23 am. petang semalam agak banyak benda jadi. jumpa amier sbb dia nk record video. pastu ada buat misi sikit sbb member punya motor kena rantai. pastu makan, then ada meeting kul 830 ngn multimedia. ni yg untuk mengajar tu. then borak sampai pukul 1. lepasni ada kelas tapi hybrid. harini, ameer nak balik rumah. i need to wind down.

as for my feelings. ameer conflicted. sejujurnya i feel myself healing. sikit je tapi ada rasa ketenangan. tapi tipula kalau ameer kata tak rindu tu. ameer rindu buat benda2 yang auni suka. ameer rindu buat benda so that auni happy. ameer rindu the feeling when you feel like you are the luckiest girl in the world. ameer dah start nak buat 'something'. but i dont know if you will accept me anymore despite what i do.

some ideas is, ameer nk sambung buat website tu. there was a section yg halted. ameer nak buat yang tu. maybe letak mesej2 ni. tapi sejujurnya with no harapan. im not expecting any outcome from benda ni. tapi.. i just want to do something to show you i still care. its just i believe we cant be together skrg. taktaula. i think something just have to convince me to get back. just something.

another idea is - lately, sejujurnya ameer rasa ameer banyak buat decision. ameer nak kita macamni, ameer nak kita tak mesej sangat, ameer nak auni macamni. tapi all my decisions just led us further and further away. sampaila skrg. its not that aku xnk fix. sejujurnya i really really believe my decision could fix the relationship. ameer truly percaya yang kalau kita take some time away, we will come back stronger. tapi tu la, i was wrong. its just im running away from the problem. so idea dia, why not go the opposite direction? ameer nak try something, this time auni buat decision, ill try to do it. let's get closer. tapi that thought alone makes me scared. again, i just need something to convince me. 

or maybe i should just do it? make a decision, and doa supaya dapat petunjuk? i mean, what is the correct procedure. i dont know anymore. usually in times like this, for some reason i turn back to islam. when i dont have answers, ameer turn back to god. benda macam jodoh, qada qadr, ameer still confused with all of that. kalau benda dah ditetapkan, then tak ke anything i do will not change it. kalau jodoh tu dah tetap, then halangla macam mana pun, benda tu still akan jadi. tak ke? and i did buat doa, so that auni pasangan yang terbaik untuk ameer. tapi since ameer ada rasa benda2 tak elok tu... tu petanda patut cuba lagi ke? tu ujian ke? tu petanda dari tuhan untuk elakkan ke? ameer tau ameer kena usaha and all, but... taktau... maybe bila ameer ada jawapan ameer bagitau la.

as for this moment, ameer nk update website tu. then... we shall see. 
but whatever it is, ameer tak pernah lupa untuk doakan auni berjaya dunia akhirat. skrg lagi banyak ameer doa. ameer selalu doa if auni pasangan yang terbaik, then mudahkanlah untuk ameer kahwin nnt.

actually ada satu lagi benda yg ameer rasa tak secure and i dont like in the relationship. to me, kenapa nk delay kahwin. auni pernah cakap dulu, 25+ baru nak kahwin. and sejujurnya for me, why such a specific age. if you know you want me then why not usaha so that kita kahwin cepat. why nak teruskan boyfriend, girlfriend for long. i get that kahwin has a lot more responsibilities. its a whole different segment in our lives. tapi.. i dont know maybe its just me yang taknak delay kahwin. and benda yg ameer lagi rasa mcm hmmm, is when ada ameer mention, yang lama lagi nak 25. lama lagi kita nak maintain relationship ni sampai 25. aku tak ingat kau reply apa, tapi the vibe i got was, why 25? i got the vibe mcm, you still dont want to marry me at 25. and to me, at that point kalau duit dah stable, then what is stopping you? are we sure we can keep it halal for that long? takde maksiat? sbb in my mind, ameer memang dah cakap fine, at 25, we consider to get married or we will get married. but auni doesnt seem to share the same mindset. ke ameer yang salah vibe? to be really honest, that threw me off. i dont get the feeling we share the same goal. and it made me think, sampai bila kita nak macamni? just nak bf, gf je ke. 

tapi all of that is just me, how bout you.
